My arm!
ដៃខ្ញុំ!
-What is this all of a sudden? -I guess she won't slow us down.
- តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ? - ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនបង្អង់យើងទេ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
-Hey. Mango. -Damn it!
- ហេ  ស្វាយ - អាហ្នឹង!
You'll get nowhere in life like this.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកន្លែងណាក្នុងជីវិតបែបនេះទេ
That hurts.
ឈឺណាស់
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
She's my partner.
នាងគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ
Release him.
ដោះលែងគាត់
Fucking hell…
នរក…
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក
My partner was just saying hi.
ដៃគូរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយសួស្តី
You've got guts,
អ្នកមានឆន្ទះ
but no finesse.
ប៉ុន្តែមិនមានការផាកពិន័យទេ
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Do you have a warrant?
តើអ្នកមានដីកាទេ?
No. I don't have a warrant.
ទេ ខ្ញុំមិនមានដីកាទេ
Gosh. You're famous for having pea-sized balls,
ហ្គោស អ្នកល្បីល្បាញដោយសារមានគ្រាប់សណ្តែក
but you attack a cop and demand a warrant.
ប៉ុន្តែអ្នកវាយប្រហារប៉ូលីស ហើយទាមទារដីកា
Seeing how you act, the drugs must be here, right?
ឃើញ​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា គ្រឿងញៀន​ច្បាស់​ជា​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
What… What drugs?
អ្វី… តើថ្នាំអ្វី?
You're stuttering now. How adorable.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​តក់ស្លុត​ឥឡូវ​នេះ  គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ
The tiny…
តូច…
…black ones.
…ខ្មៅ
Whose money is all of this?
ទាំងអស់នេះជាលុយរបស់អ្នកណា?
Maybe I should go ask the gamblers.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅសួរអ្នកលេងល្បែង
I wonder if they're winning.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេឈ្នះ
Wait!
ចាំ!
Stay still.
នៅស្ងៀម
You can't even handle one person.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងមនុស្សម្នាក់
Even if you're a cop, you can't do this.
ទោះ​ជា​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ
Yes, we can. To an asshole like you.
បាទ យើងអាចធ្វើបាន  ទៅមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក
Move.
ផ្លាស់ទី
-Everyone, freeze! -Get out of here.
- ទាំងអស់គ្នា បង្កក! -ចេញទៅ
-This is the police! -Wait!
- នេះជាប៉ូលីស! - ចាំ!
Leave all the money on the table and show me some ID!
ទុកលុយទាំងអស់នៅលើតុ ហើយបង្ហាញ ID ខ្លះមក!
-Come on, now. -Fold your hands.
-មក​ឥឡូវ - បត់ដៃរបស់អ្នក
-Stay seated. -Detective.
- អង្គុយ - អ្នកស៊ើបអង្កេត
Detective Jeon Pildo!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeon Pildo!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Where'd you hide the drugs?
តើអ្នកលាក់ថ្នាំញៀននៅឯណា?
I have no idea what drugs you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីថ្នាំអ្វីទេ
We don't even have Tylenol here.
យើងមិនមាន Tylenol នៅទីនេះទេ
Didn't you hide it there last time?
តើអ្នកមិនបានលាក់វានៅទីនោះទេ?
You hid it up there last time too.
អ្នក​បាន​លាក់​វា​នៅ​ទីនោះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​
You hid it high up.
អ្នកលាក់វាឱ្យខ្ពស់
You short runt. Let's go.
អ្នករត់ខ្លី  តោះ​ទៅ
This isn't a pharmacy.
នេះមិនមែនជាឱសថស្ថានទេ
I can't even reach that.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់នោះ
There's nothing there! Why do you keep looking?
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើល?
-Little shit. -My gosh.
- លាមកតិចតួច - ព្រះអើយ
-Isn't this obstructing a business? -Hey.
- នេះ​មិន​ជា​ការ​រំខាន​ដល់​អាជីវកម្ម​ឬ? - ហេ
I'm the one that needs drugs.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវការថ្នាំ
What…
អ្វី…
But…
ប៉ុន្តែ…
That asshole.
សត្វលា
This fucking sucks.
fucking នេះ.
-Get over here. -Yes, sir.
- មកទីនេះ -បាទ​លោក
-Get over here, asshole. Look. -Okay. Hold on a minute.
- មកទីនេះ ពុកម៉ែ  មើល -យល់ព្រម  សង្កត់មួយនាទី
Asshole.
Asshole
I'm so screwed.
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់
Take it easy. I'm injured.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  ខ្ញុំរងរបួស
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Gosh!
អុញ!
Damn…
ខូច…
Hey. I was just…
ហេ  ខ្ញុំទើបតែ…
I told you to bring Mango out,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យក​ស្វាយ​ចេញ​កុំ​ជូត​អ្នក​រាល់​គ្នា
They wouldn't listen.
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ
It wasn't because you wanted to show me how tough you are?
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ចង់​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Didn't you want to see what I could do?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Don't do that again.
កុំធ្វើបែបនោះទៀតអី
You weren't even wearing a stab vest.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែពាក់អាវកាក់
We're not like your previous team.
យើងមិនដូចក្រុមមុនរបស់អ្នកទេ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Detective Oh isn't a complete flake.
Detective Oh មិន​មែន​ជា​ដុំ​ពក​ពេញលេញ​ទេ
It was just a gift.
វាគ្រាន់តែជាអំណោយមួយ
It's a sample someone gave me.
វា​គឺ​ជា​គំរូ​មួយ​ដែល​គេ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
So who gave it to you?
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកឱ្យវា?
-Send it to Forensics. -Yes, sir.
- បញ្ជូនវាទៅកោសល្យវិច័យ -បាទ​លោក
Mango.
ស្វាយ
How many years do you think you'll get this time?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​បាន​លើក​នេះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
Is this guy your best friend or something?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី?
Damn it.
ខូច
He is…
គាត់​គឺ…
a really brutal one.
ពិតជាឃោរឃៅណាស់
Why did the gods create drugs?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះបង្កើតថ្នាំ?
As the last sliver of hope
ជា​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម
from Pandora's Box?
ពី Pandora's Box?
No.
ទេ
They're drugs.
ពួកគេជាគ្រឿងញៀន
War, death, poverty, disease.
សង្គ្រាម ការស្លាប់ ភាពក្រីក្រ ជំងឺ
Why endure them when we can forget?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​គេ​ពេល​យើង​អាច​បំភ្លេច​បាន?
Put this in your mouth.
ដាក់នេះនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក
Your fears melt away and you become a superhero.
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នករលាយបាត់ ហើយអ្នកក្លាយជាកំពូលវីរបុរស
It doesn't leave a trace in your body.
វាមិនបន្សល់ទុកដាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកទេ
It's a gift from the gods.
វាជាអំណោយពីព្រះ
That's an enticing offer.
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏ទាក់ទាញមួយ
But Choi Mujin won't stand for it.
ប៉ុន្តែ Choi Mujin នឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ
Meth is a thing of the past now.
ម៉េត គឺជារឿងអតីតកាលឥឡូវនេះ
Get yourselves a black suit.
យក​ឈុត​ខ្មៅ​មក​ខ្លួន​ឯង
There's going to be a funeral soon.
នឹងមានពិធីបុណ្យសពឆាប់ៗនេះ
Mango was arrested.
Mango ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Was he?
តើគាត់មែនទេ?
He had a new drug.
គាត់មានថ្នាំថ្មី
And Narcotics is after it.
ហើយគ្រឿងញៀនគឺបន្ទាប់ពីវា
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ដឹង​ទេ
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
Okay.
យល់ព្រម
Call in Mr. Jung.
ទូរស័ព្ទទៅលោក Jung
I registered you into the system.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ
Okay.
យល់ព្រម
Thanks.
សូមអរគុណ
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
DATABASE
មូលដ្ឋានទិន្នន័យ
2016 DONGCHEON YOON DONGHOON
2016 DONGCHEON YOON DONGHOON
MURDER OF DONGCHEON'S HEAD OF OPERATIONS YOON DONGHOON
ឃាតកម្ម​លើ​ប្រធាន​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ ដុងឈឿន យុន ដុងហូន
UNIDENTIFIED MAN IN BLACK HOODIE ENTERING APARTMENT
បុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ ស្លៀកខោខ្មៅ ចូលអាផាតមិន
JUNG TAEJU WAS WITH YOON DONGHOON AT THE FINAL LOCATION BEFORE HIS DEATH
Jung TAEJU នៅជាមួយ YOON DONGHOON នៅទីតាំងចុងក្រោយមុនពេលគាត់ស្លាប់
Donghoon's killer is a cop.
ឃាតករ Donghoon គឺជាប៉ូលីស
IDENTICAL TO THE POLICE ISSUE MODEL
អត្តសញ្ញាណចំពោះគំរូបញ្ហារបស់ប៉ូលីស
NATIONAL FORENSICS SERVICE BULLET 1
ចំណុច​សេវា​នីតិកម្ម​ជាតិ ១
ON THE DAY OF YOON DONGHOON'S DEATH, LIEUTENANT CHA GIHO AND CORPORAL KIM TAEUK
នៅថ្ងៃមរណភាពរបស់លោក យន់ ដុងហូន អនុសេនីយ៍ឯក ឆា ជីហូ និងសព គីម តឿក
WERE AT AN OPERATION TO CAPTURE DRUG PRODUCER BAE JUNGOO
ប្រតិបត្តិការចាប់អ្នកផលិតគ្រឿងញៀន BAE JUNGOO
Would you like some coffee?
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
Okay.
យល់ព្រម
You haven't left yet?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
No, sir.
ទេលោក
I hear there's a new drug.
ខ្ញុំលឺថាមានថ្នាំថ្មី
Yes, sir.
បាទ​លោក
There are rumors.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
We couldn't distribute for three weeks because of Mr. Bae.
យើង​មិន​អាច​ចែកចាយ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​សប្តាហ៍​ដោយ​សារ​តែ​លោក Bae
Did a new drug ring come about during that time?
តើ​សង្វៀន​ថ្នាំ​ញៀន​ថ្មី​កើត​ឡើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ​ទេ?
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ
Jiwoo will find it.
Jiwoo នឹង​រក​ឃើញ
I'VE ARRIVED IN TOKYO. YOU MUST MEET DEADLINES ONCE THE DEAL IS MADE.
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងតូក្យូ  អ្នកត្រូវតែជួបថ្ងៃផុតកំណត់ នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធ្វើឡើង
What about the factory?
ចុះរោងចក្រវិញ?
We've secured it.
យើងបានធានាវា
-Where is it? -North Port.
-វា​នៅឯណា? - កំពង់ផែខាងជើង
I'll check for myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យខ្លួនឯង
Nice to meet you. I am Kang Suyeon.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក  ខ្ញុំគឺ Kang Suyeon
Our chairman would have come personally, but…
ប្រធានរបស់យើងនឹងមកដោយផ្ទាល់ ប៉ុន្តែ…
Then, shall we get to business?
អញ្ចឹង​តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជំនួញ​ឬ?
It's the best quality product on the market right now.
វាជាផលិតផលដែលមានគុណភាពល្អបំផុតនៅលើទីផ្សារនាពេលបច្ចុប្បន្ន
We call them "Diamonds."
យើងហៅពួកគេថា "ពេជ្រ"
It is of top quality.
វាមានគុណភាពកំពូល
We'll take them. Bring the goods here in ten days.
យើងនឹងយកពួកគេ នាំទំនិញនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
Yes, sir. Understood.
បាទ​លោក  យល់
Dang it. Carbs are fattening, but why do they taste so good?
ដាងវា  កាបូអ៊ីដ្រាតកំពុងធាត់ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
It's not what you eat. You're just getting old.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំទេ អ្នកទើបតែចាស់ទៅ
Jerk. So you don't want it?
ចឹក  ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ទេ?
Come on. You lost the bet.
ឆាប់​ឡើង  អ្នកចាញ់ការភ្នាល់
-Here, Detective Oh. -Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ - សូមអរគុណ
Detective Ko Geonpyeong.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Geonpyeong
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
Aren't we going to question Mango more?
តើយើងមិនសួរ Mango ទៀតទេ?
He's a damn weasel. He needs to be holed up.
គាត់គឺជាសត្វចង្រៃ គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបិទ
He'll start talking when we lose interest.
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមនិយាយនៅពេលដែលយើងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
What about the investigation?
ចុះការស៊ើបអង្កេតវិញ?
Hey.
ហេ
What's the first qualification to being a cop?
តើអ្វីជាគុណវុឌ្ឍិដំបូងដើម្បីក្លាយជាប៉ូលីស?
In Narcotics, wouldn't it be intel or something similar?
នៅក្នុងគ្រឿងញៀន តើវាមិនមែនជា Intel ឬស្រដៀងគ្នាទេ?
Wrong.
ខុស
Patience.
ការអត់ធ្មត់
If you wait, you'll catch them.
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំអ្នកនឹងចាប់ពួកគេ
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
Captain. The target's on the move.
ប្រធានក្រុម  គោលដៅកំពុងដំណើរការ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Call for backup.
ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក
Yes, sir.
បាទ​លោក
-Let's go. -We're heading out, sir.
-តោះ​ទៅ - យើង​កំពុង​ចេញ​ទៅ​លោក​ម្ចាស់
Serial number K2017-3154. Corporal Oh Hyejin.
លេខស៊េរី K2017-3154 សាកសព Oh Hyejin
Okay. Hand in your cell phones.
យល់ព្រម  ប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
Tonight,
យប់នេះ
our target is…
គោលដៅរបស់យើងគឺ…
Choi Mujin.
ឆយ មូជីន
On the surface, he's CEO of Hotel Liber,
នៅលើផ្ទៃខាងលើ គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារ Liber
but he's the boss of Dongcheon, the largest drug ring
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាថៅកែរបស់ Dongcheon ដែលជារង្វង់គ្រឿងញៀនដ៏ធំបំផុត
that supplies 90 percent of the meth in the nation.
ដែលផ្គត់ផ្គង់ 90 ភាគរយនៃសារធាតុមេតាប៉ូលីសនៅក្នុងប្រទេស
Their middle man Bae Jungoo, the CEO of a shipping firm, committed suicide.
បុរសកណ្តាលរបស់ពួកគេ Bae Jungoo ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនមួយបានធ្វើអត្តឃាត
A ship owned by Bae arrived from Thailand two days ago.
កប៉ាល់​របស់​លោក Bae បាន​មក​ពី​ប្រទេស​ថៃ​កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន
Choi Mujin took over that factory.
Choi Mujin បានកាន់កាប់រោងចក្រនោះ
It is located in North Port Section K.
វាមានទីតាំងនៅ North Port Section K.
Choi Mujin will arrive in 50 minutes.
Choi Mujin នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 50 នាទី
Teams One and Two will go in under Narcotics' orders. The rest will back up.
ក្រុម​ទី​មួយ​និង​ក្រុម​ទី​ពីរ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​គ្រឿងញៀន នៅសល់នឹងបម្រុងទុក
HOTEL LIBER CHOI MUJIN, MONITOR 1
សណ្ឋាគារ LIBER CHOI MUJIN ម៉ូនីទ័រ ១
Don't worry about anyone else.
កុំខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ
Our target is Choi Mujin.
គោលដៅរបស់យើងគឺ Choi Mujin
Understand?
យល់?
-Yes, sir.
-បាទ​លោក
Move out.
ផ្លាស់ទី​ចេញ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Here's your body cam.
នេះគឺជាកាមេរ៉ារាងកាយរបស់អ្នក
Make sure to back up the data.
ត្រូវប្រាកដថាបានបម្រុងទុកទិន្នន័យ
Hey. Make sure we get Choi Mujin and the evidence. Okay?
ហេ  ត្រូវប្រាកដថាយើងទទួលបាន Choi Mujin និងភស្តុតាង  យល់ព្រម?
-Yes, sir.
-បាទ​លោក
Don't be nervous. You'll get hurt.
កុំភ័យ  អ្នកនឹងឈឺចាប់
We're going radio silent now.
យើង​កំពុង​តែ​ស្ងាត់​វិទ្យុ
Hold positions and standby.
កាន់តំណែង និងរង់ចាំ
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក
-Is the lab down there? -Yes.
- តើមន្ទីរពិសោធន៍នៅខាងក្រោមទេ? - បាទ
We load the raw materials in Thailand and manufacture at sea.
យើងផ្ទុកវត្ថុធាតុដើមនៅប្រទេសថៃ និងផលិតនៅសមុទ្រ
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ
Team One, in position.
ក្រុមទី 1 នៅក្នុងទីតាំង
Team Two, in position. Choi Mujin confirmed on the ship.
ក្រុមទី 2 នៅទីតាំង  Choi Mujin បញ្ជាក់នៅលើកប៉ាល់
Infiltrate.
ជ្រៀតចូល
Move!
ផ្លាស់ទី!
Get him! Don't let him get away!
ទទួលគាត់!  កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
They're just crewmen.
ពួកគេគ្រាន់តែជានាវិកប៉ុណ្ណោះ
They say they don't know anything about a meth lab.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ថ្នាំ​ញៀន
Keep going in.
បន្តចូល
We'll continue in.
យើងនឹងបន្តនៅក្នុង
The target is Choi Mujin.
គោលដៅគឺ Choi Mujin
Get evidence at all costs.
ទទួលបានភស្តុតាងគ្រប់ការចំណាយ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Hey, Pildo!
ហេ ភីលដូ!
There's a situation with Pildo. Team Two, move to Team One now.
មានស្ថានភាពជាមួយ Pildo   ក្រុមទី 2 សូមផ្លាស់ទីទៅក្រុមទី 1 ឥឡូវនេះ
-Yes, sir. -We won't be short on supply again.
-បាទ​លោក - យើងនឹងមិនខ្វះការផ្គត់ផ្គង់ទៀតទេ
Mr. Bae was smart.
លោក បេ ឆ្លាត
Send the goods to Yamamoto.
ផ្ញើទំនិញទៅយ៉ាម៉ាម៉ូតូ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Freeze, Choi Mujin!
បង្កក ចុយ មូជីន!
Put that knife down.
ដាក់កាំបិតនោះចុះ
Stop!
ឈប់!
Choi Mujin, you're under arrest for the manufacture of illegal drugs.
Choi Mujin អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទផលិតគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់
Don't do it, Jung Taeju!
កុំធ្វើអី Jung Taeju!
Pildo, are you okay? Who fired that shot?
Pildo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  អ្នកណាបាញ់នោះ?
Pildo. Pildo!
ភីលដូ  ភីលដូ!
Freeze, Choi Mujin!
បង្កក ចុយ មូជីន!
Get Choi Mujin. Get him!
ទទួលបាន Choi Mujin   ទទួលគាត់!
Choi Mujin is escaping!
Choi Mujin កំពុងរត់គេចខ្លួន!
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
-Where's Choi Mujin? -Choi Mujin?
- តើ Choi Mujin នៅឯណា? - Choi Mujin?
Find him.
ស្វែងរកគាត់
-Find Choi Mujin! -Let's go find him.
- ស្វែងរក Choi Mujin! - តោះទៅរកគាត់
No?
ទេ?
-You. -Yes?
- អ្នក -បាទ?
Check inside again.
ពិនិត្យខាងក្នុងម្តងទៀត
Yes, sir.
បាទ​លោក
Did you see who fired the shot?
តើអ្នកឃើញអ្នកណាជាអ្នកបាញ់?
Damn it. With that crack, we can't even use it as evidence.
ខូច  ជាមួយនឹងការបង្ក្រាបនោះ យើងក៏មិនអាចប្រើវាជាភស្តុតាងដែរ
Captain. Over here.
ប្រធានក្រុម  នៅទីនេះ
Captain.
ប្រធានក្រុម
Shit!
ចុយ!
Cha Giho was after me.
Cha Giho គឺ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ
They showed no signs of movement--
ពួកគេមិនបានបង្ហាញសញ្ញានៃចលនា...
Taeju.
តាជូ
Who are we?
តើយើងជានរណា?
Did you forget who we are because of the designer suits and executive titles?
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ថា​យើង​ជា​នរណា​ដោយ​សារ​តែ​ឈុត​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ និង​តំណែង​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Find out who the rat is.
រកមើលថាតើកណ្តុរជានរណា
Yes, sir.
បាទ​លោក
But…
ប៉ុន្តែ…
why didn't Jiwoo contact us?
ហេតុអ្វី Jiwoo មិនទាក់ទងយើង?
We checked, and no one from our team discharged their firearm.
យើង​បាន​ពិនិត្យ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ក្រុម​របស់​យើង​ដក​កាំភ្លើង​ចេញ​ទេ
Really?
ពិតជា?
Good work today. Captain Lee.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ  ប្រធានក្រុមលី
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
The phone is turned off. Your call will be directed to…
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ…
INCOMING CALL
ការហៅចូល
CALLING…
កំពុងហៅ...
CALL ENDED
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
Look at this.
មើលនេះ
Look.
មើល
You and Choi Mujin were talking.
អ្នក និង Choi Mujin កំពុងនិយាយ
I saw you.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
Choi Mujin was there!
Choi Mujin នៅទីនោះ!
I don't know anything.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
This fucking jerk…
កំសាកនេះ…
Get over here.
មកទីនេះ
-What the hell? -Hey! Detectives!
- ស្អី? - ហេ!  អ្នកស៊ើបអង្កេត!
-Pildo, let go! -I saw you.
- Pildo អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! -ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
Talk, you bastard.
និយាយ​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
-Everyone take out your guns. -What?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដកកាំភ្លើងរបស់អ្នក - អ្វី?
What…
អ្វី…
Captain. Even us?
ប្រធានក្រុម  សូម្បីតែយើង?
Captain.
ប្រធានក្រុម
Sir. It wasn't us.
លោក  វាមិនមែនជាពួកយើងទេ
Return your firearms.
ប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shit.
លាមក
Was going after Park Changoo and Mango a fake?
តើដើរតាម Park Changoo និង Mango ក្លែងក្លាយទេ?
We went after small fry and waited for Choi Mujin to drop his guard.
ពួកយើងបានដើរតាមត្រីតូចៗ ហើយរង់ចាំ Choi Mujin ទម្លាក់ឆ្មាំរបស់គាត់
So he was the target from the get-go.
ដូច្នេះគាត់គឺជាគោលដៅពីការទទួលបាន
Because we had to catch him in the act!
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​គាត់​ធ្វើ​សកម្មភាព!
Choi Mujin.
ឆយ មូជីន
He became the boss of Dongcheon 11 years ago.
គាត់បានក្លាយជាថៅកែរបស់ Dongcheon កាលពី ១១ ឆ្នាំមុន
Drug production and distribution, assault, and even murder.
ការផលិត និងការចែកចាយគ្រឿងញៀន ការវាយដំ និងសូម្បីតែឃាតកម្ម
He was the main suspect in numerous cases but was never indicted.
គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​សំណុំរឿង​ជាច្រើន ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវបាន​ចោទប្រកាន់​ឡើយ​
We never had enough evidence and others always took the fall.
យើង​មិន​ដែល​មាន​ភ័ស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​តែង​តែ​ទទួល​បរាជ័យ
YOON DONGHOON DIED IN 2016
YOON DONGHOON បានស្លាប់នៅឆ្នាំ 2016
Yoon Donghoon.
Yoon Donghoon
He was Choi Mujin's closest friend. He was murdered five years ago.
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Choi Mujin គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
Who killed him?
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
We never caught him.
យើងមិនដែលចាប់គាត់ទេ
We never found the murder weapon.
យើង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​អាវុធ​សម្លាប់​នោះ​ទេ
-But-- -What happened?
- ប៉ុន្តែ - - តើមានអ្វីកើតឡើង?
You didn't bring a shred of evidence and burned down the ship?
អ្នក​មិន​បាន​យក​ភស្តុ​តាង​មួយ​ដុំ​មក​ដុត​កម្ទេច​កប៉ាល់​ទេ?
Cha Giho.
ឆា ជីហូ
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក
I told you not to act on your emotions.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​តាម​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
What will you do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
We have to catch Choi Mujin.
យើងត្រូវចាប់ Choi Mujin
We have to bring him down!
យើងត្រូវនាំគាត់ចុះ!
All of you, keep your mouths shut.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់
If this gets out, we're all dead.
បើ​វា​ចេញ​មក យើង​ស្លាប់​ទាំង​អស់
Shape up.
រាងឡើង
Can we catch that asshole Choi Mujin?
តើយើងអាចចាប់បាន Choi Mujin ទេ?
Who the heck fired that gun?
តើអ្នកណាជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងនោះ?
How long have you been after him?
តើអ្នកបានតាមគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
Since before I joined Narcotics, so over four years.
តាំង​ពី​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​ថ្នាំ​ញៀន អ៊ីចឹង​ជាង​បួន​ឆ្នាំ
Why is Captain after him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​បន្ទាប់​ពី​គាត់?
Why else?
ហេតុអ្វីទៀត?
Because he's the biggest drug ring, of course.
ពិត​មែន​ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ធំ​បំផុត​
Do you know how many drugs Dongcheon distributes yearly?
តើអ្នកដឹងទេថា Dongcheon ចែកចាយថ្នាំប៉ុន្មានក្នុងមួយឆ្នាំ?
Captain has his own reasons.
ប្រធានក្រុមមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
A rookie from Narcotics died a while back.
អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ម្នាក់​ស្លាប់​មួយ​រំពេច​
I think it was around the year 2004…
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលឆ្នាំ ២០០៤…
So from then until now…
ដូច្នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ…
Yes.
បាទ
Imagine how Captain…
ស្រមៃមើលថា Captain...
How Giho must feel right now.
តើ Giho មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
We prepare and attack again.
យើងរៀបចំហើយវាយប្រហារម្តងទៀត
Until we take down the Dongcheon assholes.
ទាល់តែ​យើង​យក​លាមក Dongcheon ចេញ
Here.
នៅទីនេះ
How are you so chill?
ម៉េចក៏ឡូយម្ល៉េះ?
Junho. Over here.
ជុនហូ  នៅទីនេះ
Junho.
ជុនហូ
What? Junho's here?
អ្វី?  Junho នៅទីនេះ?
-Yes. Hello. -I need to make a call.
- បាទ  ជំរាបសួរ - ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរស័ព្ទ
Sure.
ប្រាកដ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
-Hey, kid. You okay? -Yes, I am.
- ហេកូន  អ្នក​មិន​អី​ទេ? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
-I'm glad you came. -Thanks.
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក - សូមអរគុណ
Another glass, please!
មួយកែវទៀតហើយ!
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ
Hey, eat up.
ហេ ញ៉ាំ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It was an ambush, so I didn't know in advance.
វាជាការវាយឆ្មក់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងជាមុនទេ
Is there a tail on me?
តើមានកន្ទុយលើខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
There are cameras in the hotel.
មានកាមេរ៉ានៅក្នុងសណ្ឋាគារ
The hallway at the penthouse entrance.
ច្រករបៀងនៅច្រកចូល penthouse
The basement elevator entrance. The garage exit.
ច្រកចូលជណ្តើរយន្តបន្ទប់ក្រោមដី ច្រកចេញនៃយានដ្ឋាន
There are three cameras in those places.
មានកាមេរ៉ាបីនៅកន្លែងទាំងនោះ
Which means we have a mole.
ដែលមានន័យថាយើងមានប្រជ្រុយ
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
Did you shoot the gun?
តើអ្នកបានបាញ់កាំភ្លើងទេ?
I had no way of contacting you.
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទាក់ទងអ្នកទេ
And I always…
ហើយខ្ញុំតែងតែ…
planned to use the gun at a crime scene.
គ្រោង​ប្រើ​កាំភ្លើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
The truth will come out now…
ការពិតនឹងចេញមកឥឡូវនេះ…
since I left the gun there.
តាំងពីខ្ញុំទុកកាំភ្លើងនៅទីនោះ
You know Junho, right?
ស្គាល់ Junho ទេ?
You sent him on vacation.
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅវិស្សមកាល
We'll all work together once you return. Right?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ មែនទេ?
Let's drink.
តោះផឹក
Punks.
Punks
-Cheers. -Gosh.
- រីករាយ - ហ្គោស
What?
អ្វី?
Sir.
លោក
Hey.
ហេ
What going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
-Why? -Damn it.
- ហេតុអ្វី? - ខូចវា
We've been spotted.
យើងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
Hey!
ហេ!
You ready?
អ្នក​រួចរាល់?
Fuck, I've been ready for five years!
Fuck ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនប្រាំឆ្នាំហើយ!
NATIONAL FORENSIC SERVICE
សេវា FORENSIC ជាតិ
-What? -Get out of the way!
- អ្វី? - ចេញពីផ្លូវ!
This place hasn't changed at all.
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
Mr. Jung!
លោកជុង!
It's me!
វា​គឺ​ខ្ញុំ!
Kill them all.
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី
Shit!
ចុយ!
It's been so long, Taeju. I should say hi.
យូរហើយ Taeju   ខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តី
You asshole.
អ្នកកុហក
Do you really think--
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ...
Hey! You're hurting my feelings.
ហេ!  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Aren't you glad to see me?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
You motherfucker!
អ្នកម្តាយក្មេក!
Damn it.
ខូច
"Kill me if you want."
"សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់"
That's the look on your face.
នោះហើយជារូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក
I won't kill you.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
Relax.
សម្រាក
Face.
មុខ
Arm.
ដៃ
Leg.
ជើង
Choose one. Just one.
ជ្រើសរើសមួយ  តែមួយ
You can't choose, can you?
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ?
I couldn't either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ
THE POWER OF SCIENCE REVEALS THE TRUTH
អំណាចនៃវិទ្យាសាស្ត្របង្ហាញការពិត
Damn it.
ខូច
Hey. Call me.
ហេ  ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
Come to the Dongcheon gym.
មកកន្លែងហាត់ប្រាណ Dongcheon
Stand up straight.
ឈរត្រង់
How could you not see who attacked you? Are you kidding me?
ម៉េច​មិន​ឃើញ​នរណា​វាយ​ឯង? តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Go on in.
ចូលទៅ
Jung Taeju.
Jung Taeju
You really won't talk?
អ្នកពិតជានឹងមិននិយាយមែនទេ?
Well?
អញ្ចឹង?
I'M BACK
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
I don't know who it was,
មិនដឹងជាអ្នកណាទេ
but someone wrecked Dongcheon's muscle team.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានបំផ្លាញក្រុមសាច់ដុំរបស់ Dongcheon
Three died and one is in critical condition.
ស្លាប់៣នាក់ និងម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
Was Choi Mujin killed?
Choi Mujin ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី